Jira, workspace, confluence, quản lý dự án-ticket, chứa docs dự án
agile/scrum: 2 tuần làm tất cả các bước của waterfall, phải làm xong
Technical design*
Development*
Nếu k làm xong thì log vào Restrospectives
sprints làm việc, tới acceptance mới xong
suport hết hình, luôn có log lại
Environments
Story point: theo độ khó ticket, 1 point 4 giờ thường là dị, hiểu ticket mới estimate, chạy theo fibonacci number
Velocity chart, để report cuối sprint
 git

check list:
-pull lastest
-create branch
-pull req


git clone
cd
git ls
git status
git pull
git checkout -b feature/MRS2-537 (tạo đúng name)
git checkout -b hotfix/MRS2-537 (fix trên prod)

git status
	modified: Bui...
git diff ...
git add .
git commit -m 'MRS2, add console write test EvenBusService func' (ghi cmt để tìm lại khi bị out update)
git push
git push --set-upstream .....
create pull request




